Nézők világszerte, az üdvösség felé utazunk.
Tudom, hogy hallgattátok az üzenetet: Az élet szépsége.
Az élet szépsége nem azon múlik, hogy mennyire vagyunk boldogok,
hanem azon, hogy másokat mennyire teszünk boldoggá.
Hány embert teszel boldoggá?
Hány életet érintettél ma meg?
Ne felejtsd el, hogy valakinek szüksége van arra, amid van.
Lehet az a szereteted, lehet az a mosolyod.
A szívből jövő mosolyod.
Lehet az a pénzed.
Mondhatod, hogy szegény vagy.
Lehet, hogy meglep, de van, aki nálad is szegényebb.
Ez azt jelenti, hogy valakinek szüksége van ránk.
Nem számít milyen kevés, milyen kicsi amink van - valakinek szüksége van ránk.
Ha nem tudsz lemondani a kevésről, a sokról sem fogsz tudni lemondani.
Nézők, az üdvösség útja.
Megtörök minden önfejűséget a szívedben - törjön meg, Jézus nevében!
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával, érintsd meg a képernyőt hit által, Jézus nevében!
Minden önfejűség,
önfejűség a szívedben - törjön meg, Jézus nevében!
Nem azt teszed, amit szeretnél.
Minden önfejűség, törjön meg, Jézus nevében!
Legyen meg Isten akarata!
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával, érintsd meg a képernyőt hit által, Jézus nevében!
Nézők, valljátok meg az önfejűségeket, a test kívánságait,
azokat a dolgokat, melyek kísértenek benneteket, azokat a dolgokat, melyeknek próbáltok ellenállni!
Azon kapjátok magatokat, hogy nem azt teszitek, amit szeretnétek.
Ha így van, ez a bűn az életetekben.
Törjön meg, Jézus nevében!
Szakadj el tőle, szakadj el!
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával, érintsd meg a képernyőt hit által, Jézus nevében!
Üdvösség - kész vagy megszabadulni.
Látom, hogy megszabadulsz, Jézus nevében!
Önző gondolkodás, önfejűség a szívedben.
A hit az ember szívéből származik.
Ahhoz, hogy Isten Igéje uralja a szívedet, meg kell szabadulnod
és ha megszabadulsz, elkezded élvezni Isten Igéjét.
Akkor az Ige befolyásolja a személyiségedet és viselkedésedet.
Elszakadtál tőle (önző gondolkodástól, önfejűségtől), Jézus nevében!
Szakadj el, Jézus nevében!
Szabadulj meg, Jézus nevében!
Legyen meg Isten akarata!
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával, érintsd meg a képernyőt hit által, Jézus nevében!
Nézők, mondjátok utánam: Vegyél el többet belőlem, Uram; adj többet Magadból -
többet az engedelmességedből, kedvességedből, tisztaságodból, szentségedből.
Vegyél el többet belőlem, oh Szent Szellem! Vegyél el többet belőlem - többet belőlem, Jézus nevében!
Adj többet magadból, Uram! Szent Szellem, adj többet Magadból, Uram!
Többet Magadból, Uram!
Többet a szentségedből, tisztaságodból, hűségedből, engedelmességedből, Jézus nevében!
Hallom ahogy megváltottá válsz.
Halleluja!
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával, érintsd meg a képernyőt hit által, Jézus nevében!
Dicsőítsd Istent és örvendezz! Örvendezz! Örvendezz!
Nézők világszerte, a templomotok, a testetek nem ezeknek a helye (szenvedés, betegség).
Te, szenvedés, a templomukban - mondjátok, "Szenvedés a testemben, parancsolom, hogy menj ki!"
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával, érintsd meg a képernyőt hit által, Jézus nevében!
Lehet az a véredben, bárhol, bármi is az...
Kezdd el kimosni!
A csontjaidban, a veséidben, gyógyulást parancsolok, Jézus nevében!
A májadban!
Bárhol is van az a szenvedés, bárhol is van az a fájdalom, nyisd meg a szádat és kezdd el kiparancsolni!
Parancsold ki!
Jézus nevében!